悟空同魔童兩個一齊挺身而出
終於擊敗咗第六宇宙嘅英雄飛樂
但係，佢真面目其實係…
場戰爭係由我做主導，再由我去平息
用低價去收購因為戰爭
導致損毀嘅土地
然之後再重新開發，推高價值再賺大錢
呢個係由我設計出嚟嘅一條龍服務
係商業計劃咩話？
原來佢所做嘅勾當同飛鳥差唔多嘅？
佢犯規啊
飛落選手比賽嗰陣用咗武器啊
偷偷地用毒針嘅違規行為畀人揭發咗之後
雖然，飛洛喪失咗比賽資格
呢個衰人居然搞到我而家咁失禮啊
我一定要摧毀你啊，等陣
你冇必要摧毀佢，亦都冇必要判佢出局
跟住落嚟就輪到我
就等我親手打敗呢個人啦
竟然話當我贏都冇所謂？
唔知道係邊度嚟嘅自信呢？
遲啲後悔都嚟唔切喇
你把聲真係好難聽
你講咩話？
上天會唔會懲罰呢個邪惡嘅菲洛呢？
將憤怒轉化為力量
彼特嘅全力戰鬥
你冇事吖嘛？
阿毛同…
冇事
彼特
小心啲啊
而家仲未係可以放心嘅時候啊
如果唔用啲卑鄙手段
就等於咩都做唔到
我知你睇我唔起
認為我係個噉嘅人吖嘛，係咪？
冇所謂啊
我本來就係個噉嘅人卑鄙手段
對我嚟講就係最強嘅武器
但係
呢件事其實我認為…
或者我應該噉樣講啦
直到頭先為止
我都一定會小心噉隱藏住
我最強嘅武器嚟戰鬥
就係…
呢種毒針
不過既然係同你對決
我就唔客氣
唔會再猶豫
唔會覺得羞愧
我會好無恥噉對你出招
你仲打算用嗰樣嘢？
你竟然公然無視我哋神聖嘅比賽規則
再用嘅話，我哋就取消你嘅參賽資格喇
雖然場外嘅人係噉樣講
但係你認為點啊？
唔需要取消資格
唔係你話事㗎點可以取消資格？
我係絕對唔會輕易放過呢啲
用盡惡毒鬼計嘅衰人㗎
爸爸好有型啊
真係吖
呢個人成日喺度扮有型，佢咪真係得㗎？
如果你繼續阻住我嘅話，就連你都打埋
你就由得佢啦
睇嚟大家都同意喎
係噉
只限於呢場比賽
唔理係用武器定係用毒
都唔算係違反咗比賽規則
但係
關於殺人會被當成係犯規
呢條規定如果係
因為意外而令到對手死咗嘅話
唔知會點樣處理噉樣嘅情況呢？
係…
係噉嘅話…
開始喇
破壞規矩同殺人
歡迎正式嚟到我嘅領域
係噉嘅話，就請大家細心觀賞
血淋淋嘅表演好快就會開始喇
你呢個人渣
華多士
我即刻整返好佢啊
你哋唔使擔心
我已經冇出盡全力
因為我一啲都唔想變到同
嗰個衰人一樣嘅水平啊
勝出嘅係…
比達選手
太好喇
真係好嘢啊，比達
做得好好啊，比達
你喺度做乜嘢啊？
畀老師大人話過
話唔定我仲有機會可以參加比賽㗎
揾到喇
喺悟空嘅身上
都揾到頭先畀飛落嘅毒針刺傷嘅痕跡啊
所以當然都可以畀佢復活
繼續參加比賽啦，你鍾意點就點啦
跟住落嚟嘅係…
太好喇
係噉，摩納卡上場之後就輪到我喇喎
唔得啊
你就跟喺彼特之後出場
摩納卡一定要留喺最後先得啊
點解啊？
點解咁堅持要摩納卡留喺最後先出場喎？
梗係要噉做啦
王牌一定要留喺最後先出場
噉樣先至有氣氛𠺢嘛
講係噉樣講啫
但係如果彼達或者我贏咗，比賽完嘅話
噉仲講咩氣氛喎？
如果噉樣嘅話，就算啦話時話啦
摩納卡佢點解成日都好似好嚴肅噉𠸏？
喺第一場比賽見到龜波氣功之後
就嚇到暈咗到而家都未醒喇
唔關你事…
呢件事你點可以講出嚟㗎？
你究竟打算隱瞞
摩納卡嘅真正身份到幾時啊？噉…
噉仲使講吖，梗係最後啦
記住啊，維斯，一定要保密啊
但係啊…
係喇，摩納卡呀，個比賽完咗之後
你同我打返場吖，唔准隨便同佢講嘢啊
傾下偈又有咩所謂喎？
絕對…唔得啊
做咩啊？
點解咁奇怪𠸏？
快啲停手啊
好痛啊
你做乜突然間郁手啊？
彼老師大人
喺度集中緊精神嘅莫納卡
係非常之危險㗎
邊個騷擾佢，不分敵我
都會完全唔留手喺一瞬間將你變成灰燼
甚至因為噉
佢曾經毀滅咗一個星球𠻹啊
真…
真定假啊？
唔係𠻺嗎？
搞咩啊？
到底點解我會緊張到係咁彪悍都有㗎？
係你自作自受噢
弊喇，唔通你聽到？
我而家正式宣佈，關於規則更改嘅消息
咩話？
咩嚟㗎？
而家我哋重新做好咗一個立體嘅防護罩
各位留意，只要掂到個防護罩
就算係空中選手都一樣會被淘汰㗎
如果再畀多啲時間我嘅話
應該可以做到個更加完美嘅防護罩
蠢材，完唔完美一啲都唔重要啊
重要嘅係…
咪住先啊，咪住啊
我冇聽過可以更改規則㗎喎
噉就真係唔好意思喇，兄弟
唔係啊，因為頭先嘅比賽
唔係將我哋個防護罩打穿咗㗎咩？
萬一又再發生噉嘅事就太危險喇
噉所以呢？
我先用防護罩覆蓋成個台
順便加一條空中出界嘅規則吒嘛
規則呢樣嘢係你可以擅自改㗎咩？
點解唔得啊？
每場佈置都係由我負責，唔係咩？
你連規則都亂改，仲噉亂講
萬一令客人受傷噉點啊？
我先唔理人類會點啊
我意思係
唔准你冇經過我嘅同意就擅自改規則啊
我好聲好氣對你，你唔好越嚟越過份啦
和平啲用包剪揼嚟決定，你哋認為點啊？
包剪揼？包剪揼？
整蠱魔教叉燒包，叉燒包…
包…
你哋想要嘅嘢我都已經準備晒喺呢度喇
只要贏咗，想攞幾多都可以攞晒去
但係如果失敗嘅話…
我唔講你哋都知道後果啦
尚彭大人嘅立方體
如果可以將嗰樣嘢攞到手
理得佢係破壞神定係宇宙巡邏隊
都絕對唔會追得到我
仲唔停手？
你企喺度啊
希達
傳説中嘅職業殺手希達
唔通你係受咗上柏大人嘅命令
要嚟殺我？
定係畀我毀滅嘅星球入面
僅存嘅生還者
買通咗你嚟殺我呀？
究竟頭先發生乜嘢事啊？
因為合約上講好咗
我可以得到嗰個立方體
睇嚟根本就唔需要我過嚟呢邊
好可惡啊
你睇下我隻手而家痹晒
猜完包剪揼都係得唔到結論呀？
嗰個乞人憎嘅排骨精啊
噉樣真係冇問題？
睇嚟好似冇咩特別嘅機關喎
再加上，要戰鬥嘅人
佢自己都話唔緊要啦
雖然我唔知道佢嘅目的係乜嘢
但係我唔係一個咁易就
畀啲無聊陷阱呃到嘅人
唔好意思啊，要各位等咁耐
而家開始進行跟住落嚟嘅
比賽喇舞台已經準備好喇
去啦，武大媽機
真係啊，可唔可以靜少少啊？
佢應該唔係機械人嚟𠻺嗎？
存在於66，950號銀河嘅金屬人
你哋嗰邊嘅宇宙
應該都有金屬人先係𠸏
咩話？
你有冇聽過呢種人啊？
聽…
聽佢噉樣講啊，好似有聽過
又好似冇聽過啊
你醒目啲得唔得啊？
係…係知道
比達選手嘅下一個對手係…
嚟自第六宇宙嘅奧特瑪基選手
你呢個大嚿衰
我已經睇穿你嘅戰鬥模式喇
開始喇
果然冇錯
真係好犀利啊，就好似外表睇嚟噉
係以力量嚟彌補速度不足嘅類型嚟
真係太好笑喇
無論係速度定係力量
我樣樣都咁出色
點樣啊？
噉就玩完嗱？
佢係咪壞咗啊？
果然係機械人
呢隻嘢？
完全唔當係一回事啊
連續受到咁強烈嘅攻擊，但係佢竟然…
咩事都冇啊
照噉睇嚟好硬淨喎
哼
嚟啦
咩話？
唔止速度加快咗，個意念力量都提升埋
避免近距離嘅戰鬥比較穩陣
今次又做咩？
你喺度揾咩啊？
我喺度啊
保達馬基選手做咩事呢？
突然間靜止咗唔郁啊
望住空中嘅彼達選手，郁都唔郁下
小心你後面啊，彼特
萬一掂到防護罩，就會被淘汰㗎喇
呢啲嘢唔使你講
之所以會加入呢條限制空戰嘅規則
就係因為呢個人唔擅長空戰
換句話講
呢個地方就係對我最有利嘅戰鬥位置
噉都算係防禦？
好犀利啊
佢喺嘴裏面裝咗樣武器
噉樣係犯規啊，嗰樣…
係嘢啊
頭先已經確認咗喇
對於奧特瑪基選手嚟講，呢啲係…
佢嘅熔岩口水啊，所以就唔當係武器啊
你係話熔岩口水？
邊有呢啲奇奇怪怪嘅人㗎？
今次弊喇，你睇下
弊喇，太過加熱防護罩
限制咗佢嘅動作啊
彼特
你要小心啊，爸爸
豬豬？
豬豬王？
你唔好喺度咁得戚啊
唔係得你一個可以提升力量㗎
我就畀你見識下，超級山艾人
壓倒性嘅力量啦
如果展示到出嚟嘅話…
有本事就繼續提升你嘅力量啦
好嘢，彼特
噉樣一啲都唔好
噉講係咩意思啊？
唔通你哋仲未發現咩？
發…
發現乜嘢啊？
咩事啊？
呢啲係…
星氣？
大家好，我係悟空
變得越嚟越熱喇，再係噉樣落去
身體會捱唔住㗎
再加上嗰個叫奧達瑪基嘅人
好似仲收埋咗一啲絕招噉喎
發生咩事啊？
比達個樣好似怪怪地噉𠸏
比達，你今次認真嘎？
要用呢招真係唔係咁好喎
弊喇下一集：「龍珠超」
「意料之外嘅苦戰」
「比達內心強大怒氣嘅終極大爆發」
記得一定要睇啊